투표 집계가 마감되었습니다
Steam 커뮤니티의 의견을 받들어
2018 Steam 어워드의
수상작을 발표하게 되어
매우 자랑스럽게 생각합니다
3년 연속으로, Steam 사용자들은
한 해 동안 게임 개발에서 가장 놀라운 성과를 거둔
게임과 개발자의 공로를 인정하기 위해
함께 모였습니다
그럼 바로
후보작들을 소개하겠습니다
(극적인 음악)
'기계와 함께 하는 즐거움'
(경쾌한 음악)
(강렬한 전자 음악)
(웅장한 관현악)
(흥겨운 음악)
(극적인 음악)
자동차, 트럭, 로봇,
기계화된 장치... 그게 무엇이 되었든
이 상을 수상하는 게임은
전력을 다 하여
평생 기억에 남을
게임 플레이 경험을
기계를 통해 저희에게 선사했습니다
그리고 수상작은 바로...
Rocket League
그럼 '기계와 함께 하는 즐거움'
부문을 수상한
캘리포니아 샌디에고의 Psyonix 여러분의
수상 소감을 들어보겠습니다
Rocket League로
Steam의 '기계와 함께 하는 즐거움' 부문에서
상을 받게 되어 매우 기쁩니다
저희가 이 상을 받을 수 있었던 건
모두 여러분 덕분입니다
저희는 2019년에도 여러분에게
다양하고 멋진 콘텐츠를 선보일 수 있기를 기대합니다
그리고 Psyonix의 전직원이 감사 인사를 전합니다
감사합니다
멋진 세이브였어
나이스 샷
감사합니다
아싸! GG!
너무하네
[동시에] 감사합니다
오케이, 됐어
우후! 대박이야
와...
감사합니다
좋았어, 감사합니다
안돼!
재밌었어
감사합니다
(극적인 음악)
'어버이의 은혜'
♪ ... and I've a little
bit of thought for you ♪
♪ 'Cause every now and then I fall... ♪
(웅장한 음악)
"이 광산의 어둠은 살아 있어"
"혐오스럽고"
"굶주려 있지"
(극적인 관현악)
(편안한 음악)
이 게임들은 발매된 지 꽤 되었습니다
제작진과 개발팀은 훌륭한 부모로서
본인들의 창의력으로 탄생시킨 게임을
지금까지 키워주고 지원해 왔습니다
그리고 이 게임들은 지금까지도
새로운 콘텐츠를
계속 출시하고 있습니다
그리고 수상작은 바로...
Grand Theft Auto V
Rockstar, 대단히 축하드립니다
Grand Theft Auto V는
2015년 4월 Steam에 첫 출시된 이후로
꾸준한 인기를 얻고 있습니다
(극적인 음악)
'올해의 VR 게임'
(극적인 관현악)
(빠른 박자의 음악)
♪ Your words are seeking ♪
♪ Die, die in my chest ♪
♪ A better land ♪
♪ Mr. Sandman ♪
(성악 합창)
VR은 게임 디자인계의 거친 서부와도 같습니다
뭐든지 가능한 새로운 기준이 존재하는
무법의 땅이죠
이 부문의 수상작은
엄청난 재미는 물론
이 매체가 앞으로 나아가야 할 방향을 정하는 데
큰 도움을 주고 있습니다
그리고 수상작은 바로...
The Elder Scrolls Skyrim VR
'올해의 VR 게임' 부문을
수상한
메릴랜드 락빌의
Bethesda Game Studios 여러분을 모시겠습니다
안녕하세요 여러분
안녕하세요, 만나서 반갑습니다
Bethesda Game Studios의
전직원을 대표하여
저희가 이 상을 받을 수 있도록 투표해 주신
모든 Skyrim VR 팬 여러분께 감사드립니다
Skyrim VR은 저희가 열정을 쏟아 부은 프로젝트입니다
Skyrim을 VR의 세계로 가져와
새로운 방식으로 경험하는 것은
매우 흥분되는 일이었습니다
이 정도의 스케일을 지닌 게임을
VR로 가져오는 것은 아주 재미있는 작업이었으며
저희가 즐겁게 작업한 만큼
여러분도 즐겁게 플레이해 주셔서 정말 기쁩니다
그리고 올해 저희와 함께
후보로 지명된
다른 멋진 게임들에게도
축하 인사를 전하고 싶습니다
여러분과 한 자리에 할 수 있어 대단히 영광입니다
마지막으로, 저희만큼
VR 게임을 사랑하고 아껴주시는
모든 게이머 여러분께
감사 인사를 전합니다
다시 한 번, Bethesda Game Studios의
전직원을 대표해 인사드립니다
저희 게임을 플레이해 주셔서 감사합니다
(극적인 관현악)
(극적인 음악)
'함께 하면 ​더 재밌어'
"좋아, 한번 해보자고"
(웅장한 음악)
(극적인 음악)
(흥겨운 음악)
어떤 게임은
혼자 플레이하면 뭔가
허전할 때가 있습니다
친구가 날 좀 엄호해줬으면 하는
마음 때문일 수도 있고
친구를 골탕 먹이고 싶어서
그런 것일 수도 있죠
어쨌든 이 게임은
친구와 함께 플레이하면 더 재밌습니다
그리고 수상작은 바로...
Tom Clancy's Rainbow Six Siege
'함께 하면 ​더 재밌어' 부문을 수상한
캐나다 몬트리올의
Ubisoft 관계자 여러분들을
만나보겠습니다
안녕하세요, 여러분!
저는 Craig Robinson이고
이쪽은 제 친구 Justin Kruger입니다
지금 생각나는 대로
바로 말해 봐
친구들과 같이 하는 것 중에
뭘 제일 좋아하지?
글쎄, 친구
함께 피자를 먹거나
감자 튀김 푸틴을 먹거나 스키를 타거나
껴안거나 Rainbow Six Siege를 플레이하는 거지
2018 Steam 어워드의
'함께 하면 ​더 재밌어' 부문에서
저희에게 투표해 주신 모든 분께 감사드립니다
친구와 함께 플레이하는
Rainbow Six Siege는
언제나 재미있습니다
그럼 게임에서 만나요
(극적인 음악)
'최고의 환경'
(극적인 관현악)
(편안한 음악)
(웅장한 음악)
"이걸 보고도 코에서"
"뇌가 쏟아져 나오지 않는다면
축하해"
"내가 지금 말하려는 걸
감당할 수 있다는 증거니까"
(극적인 관현악)
대화로 가득한 편집 장면들과
치료 약이 더 필요하다는
알림 등등
캐릭터는 과대평가된 경향이 없지 않아 있습니다
이 수상작을 통해 볼 수 있듯이
때로는 수백 마디 말보다
숨 막히는 경치 하나가
더욱 강력한 메시지를 전달합니다
그리고 수상작은 바로...
The Witcher 3: Wild Hunt
'최고의 환경' 부문을 수상한
폴란드 바르샤바의 CD Projekt Red를 소개합니다
우거진 초원과 숲으로 된
화려한 풍경부터
네온사인으로 들어찬 대도시까지
매일 매일
CD Projekt Red의 환경 팀은
환상적인 공간을 창조하기 위해
모든 열정을 쏟아 붓고 있습니다
저희 환경 팀 디렉터인 Lucjan씨가
이번 Steam 어워드에서
Witcher 3: Wild Hunt에 투표해 주신 모든 분들께
감사의 인사를 전해드립니다
저희 게임에 투표해 주셔서 감사한다고 말하세요
저희 게임에 투표해 주셔서 감사합니다
저희도 감사합니다
저희 때문에 일부러 시간을 내주셔서
그냥 장난으로 하는 말이 아니라, 진심으로
여러분이 저희의 노력을 알아봐 주시고
게임을 좋아해 주시는 것이 감격스럽습니다
저희 환경 팀 모두가
여러분의 한표 한표에 감사드립니다
정말 저희에게 큰 의미가 있는 일입니다
(극적인 음악)
'최고의 대체 역사'
"재미있군"
(강렬한 음악)
"내 아버지의 창이 버거운 짐이 되겠지만"
"그래도 넌 준비가 됐어"
"그 창은 오랫동안 강한 자들에게만 전해져 온 무기니까"
"우리는 우리만의 힘으로 파시즘과 맞서 싸웠다"
"우리 손으로 스탈린그라드에서
독일인 침략자들을 몰아냈다"
"우리는 이제 서쪽으로 진군할 준비를 한다"
"이것이 문명이다"
"이건 내가 원했던 세상이 아니야"
"하지만 나 자신을 발견한 곳이지"
역사를 잊은 자는
역사를 반복하는 실수를 저지릅니다
역사를 기억하지만
재창조하는 걸 선택한 이 게임은
2018년에 역사를 가장 재미있게
바꾼 작품에게 수여하는 이 상을
받을 운명에 놓여 있습니다
그리고 수상작은 바로...
Assassin's Creed Odyssey
'최고의 대체 역사' 부문을 수상한
Ubisoft의 수상 소감을 들어보겠습니다
안녕하세요 여러분
Steam 어워드에서 Assassin's Creed Odyssey에
투표해 주셔서 감사합니다
최고의 대체 역사 부문을 수상하게 되어
대단히 영광입니다
투표해 주셔서 감사합니다
아시다시피 Assassin's Creed
Odyssey는 방대한 크기의 게임입니다
자랑스러운 스파르타 군대가 없었다면
이 모든 것은 불가능했을 것입니다
(단체 환호성)
저희 팀원 모두가
Odyssey를 만들기 위해 엄청난
노력을 기울였으며, 여러분의 성원에
항상 감사하는 마음을 가지고 있습니다
Assassin's Creed Odyssey에 보내주신
관심과 사랑에 다시 한번
진심으로 감사드립니다
이 모든 건 여러분이 있기에 가능했습니다
(빠른 박자의 음악)
(극적인 음악)
'최고의 게임 개발자'
(강렬한 관현악)
(극적인 음악)
(웅장한 관현악)
(강렬한 음악)
"이길 확률이 아무리 희박해도"
"우리는 맞서 싸웠다"
"그림자 군주는
수없이 많은 목숨을 빼앗았지"
"광풍 속에 운 좋게 살아남은 자도
생존을 위해 투쟁했어"
"조심해"
"흠..."
"준비됐나? 각자 위치로!"
(웅장한 음악)
"정치적 긴장, 외교 전략"
"배신과 속임수, 이 모든 건 당신이 선택하기 나름입니다"
(빠른 록음악)
(흥겨운 음악)
팬들의 소리에
귀를 기울이는 것일 수도 있고,
아무도 상상하지 못했던 것을 창조하거나,
진정으로 대단한 게임을
약속했던 대로 만들어 내거나,
이 스튜디오는 2018년을 완전히 사로잡았습니다
그리고 최고의 개발자는 바로...
CD Projekt Red
'최고의 개발자' 부문을 수상하게 된
CD Projekt Red 다시 한 번 모시겠습니다
안녕하세요, 이번 Steam 어워드에서
CD Projekt Red에 투표해 주신
모든 분들께 감사드립니다
최고의 개발자로 불리게 된 것은
진심으로 영광이라 생각합니다
또한 저희가 모든 일을 할 때
항상 한 걸음 더 나아가 생각하고
더 많은 애정을 쏟아야겠다는
책임감을 느낍니다
또한 저희는 신작 Cyberpunk 2077을
여러분께 어서 소개해 드리고 싶습니다
그리고 저를 포함한 모든 이들이
그것을 위해 열정을 다하고 있다는 사실을
자신있게 말씀드릴 수 있습니다
감사합니다, 항상 멋진 여러분이 되시길 바랍니다
(극적인 음악)
'올해의 게임'
(웅장한 음악)
"조심해"
"흠..."
"준비됐나? 각자 위치로!"
(강렬한 음악)
"형제여, 이전의 삶은 이제 잊고"
"성 베네딕트 수도원의 수도사들과 함께"
"그대에게 새로이 주어진 소명을 받아들이게나"
(극적인 음악)
"콜럼비아에 온 것을 환영한다, 47호"
몰입도 높은 게임 플레이
흥미진진한 스토리
잘 만들어진 캐릭터
완벽한 디자인
중독성 강한 멀티플레이어 모드
이유가 무엇이었든 간에
2018 올해의 게임
수상작은 발매 즉시
명작의 반열에 올랐습니다
그리고 수상작은 바로...
PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS
'올해의 게임' 부문을 수상하신 블루홀을 소개합니다
저희가 Steam 올해의 게임을 수상했군요
솔직히 저는 깜짝 놀랐습니다
올해는 이 부문에 아주 멋진 게임들이 후보로 올랐으니까요
저희가 이 상을 받을 수 있도록 투표해 주셔서 감사합니다
저희 게임에 대한 여러분의 열정과 사랑이
매일 저희들에게 힘이 되어
가장 현실적인 배틀 로얄 게임을
구현할 수 있었습니다
여러분 모두에게 진심으로 감사드립니다
[통역] Steam 2018년 올해의 게임을
PUBG가 수상하게 되어
매우 놀랍고도 기뻤습니다
지난 해 PUBG에
큰 성원과 사랑을 보내주셔서
매우 감사드립니다
여러분께 최고의
배틀 로얄 게임 환경을 제공하기 위해
저희는 계속 열심히 일할 것입니다
여러분의 지속적인 지지와
피드백을 바라며
더 나은 게임 경험을 제공하기 위해
앞으로도 노력하겠습니다
감사합니다
저희가 가장 감사드리고 싶은 건
바로 여러분들입니다
Steam 커뮤니티 여러분이
의견을 보내주시고
좋아하는 게임을 선정해주신 덕분이죠
내년에 열릴 Steam 어워드에 관한
아이디어가 있으시면
채팅을 통해 의견을 남겨 주세요
수상작 전체를 확인하려면
Steam 어워드 웹사이트를 참고하세요
시청해 주셔서 감사합니다
내년에 또 만나요!